Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Agnes Digital
Meu nome é Agnes Digital.
Sou uma Uma Musume qualquer que você pode encontrar em—
Você está tentando me deixar caidinha por você
com essas pétalas de rosas e espinhos afiados?
Sirius Symboli
Você deveria saber o seu lugar.
Precioso demais!
O-os estímulos...
Discutir amor verdadeiro com você
em uma quieta noite como esta não é tão ruim.
Symboli Rudolf
Você é a única que pode me dar este calor no coração.
O que é este super moe?!
Meu coração não consegue aguentar mais...
Você também está sozinha?
Somos iguais, você e eu.
Symboli Kris S
Um sorriso pertencente a um anjo!
Digital?
E-e-erm, o-o-olá!
Hora perfeita.
Huh?
Eu estou procurando por uma parceira para a dança.
A dança?
Você está dizendo que eu posso dar as mãos com a Kris S-san e dançar ao mesmo tempo que eu posso vislumbrar todas as minhas oshis?!
Você não me dará esta dança?
E-eu?!
Sim.
N-n-não dá! Tocar na minha oshi é demais! Por favor me solte!
Não quero.
Nunca vou te largar.
Ora.
Tentando queimar a largada? Nada mal.
Kaichou-san, Sirius-san!
Serei eu quem dançará com a Agnes Digital.
Que piada. Você está tentando tomar o que é meu?
Digital.
Então?
Quem você vai escolher?
Não dá.
Para mim, Uma Musumes são deusas a serem veneradas!
Não quero que minhas oshis dancem comigo...
...eu quero ver elas dançando umas com as outras!
É por isso que!
Eu não posso viver em um mundo assim!
Uma auto inserção é assustador...